but striker has deleted striker has
pero delantero ha borrado delantero ha
deleted the tweet because I'm
borrado el tweet porque yo me estoy
going into Dylantero's Twitter, I
metiendo en el Twitter de dylantero o
mean, I'm going into
sea yo me estoy metiendo en el Twitter
striker's Twitter and there's nothing, no, it's not there.
de delantero y no hay nada no no está
Look 9 minutes 22 hours March 23rd Ah
Mira 9 minutos 22 horas 23 de marzo Ah
look here, I mean, Nimu
mira aquí o sea es que la nimu estos
was being criticized these days In fact,
días estaba haciendo criticada De hecho
I shared some tweets, of course,
yo compartí algún tweet claro es que
[ __ ], but almost a couple of days ago you
[__] pero casi un par de días no me
hadn't warned me before, in fact, I
habías avisado antes de hecho yo
shared a tweet because she posted this with
compartí un tweet porque puso esto con
all her face okay, share a tweet it says, give
toda la cara vale comparte un tweet dice
an opinion about
di una opinión
Vitupers, let them leave you like that and she
sobrevitubers que te dejen así y ella
again again with all the grapefruit
otra vez otra vez con todo el pomelo
says it's too normal to see YouTubers
dice es demasiado normal ver youtubers
sexualizing themselves and trying to Pretend to be
sexualizándose e intentando Fingir ser
Japanese, no Robertito, you're not from Japan,
japoneses no robertito no sos de Japón
you're from the Matanzas. Take a change, friend,
sos de las matanza Baja un cambio amigo
I'm feeling reserved, I'm
me siento reservado
going to check now, I'm going to be that
voy a revisar ahora voy a ser que se me
a penis sneaks in here. Of course, of course, people
cuele aquí un pene Claro claro la gente
are putting it on her. Yes, but this, this
le está poniendo Sí pero esto ya esto ya
I already put in the video. They were also the
lo puse yo en el vídeo También eran las
thumbnails that she made, eh,
miniaturas que ella hacía eh
look at the thumbnail that she made and the
fijaros la miniatura que ella hacía y el
Avatar, this old one, it was also like
Avatar este antiguo además era como como
more  childish not an intro inspired by
más infantil no una intro inspirada en
an anime
un anime
yes people are putting
sí la gente le está poniendo sobre todo
this thumbnail on it But there's more Look at this it
esta miniatura Pero hay más Mira esto
's once again nimu demonstrating the
que es una vez más nimu demostrando la
hypocrite that she is precisely the least
hipócrita que es justamente son la menos
indicated to talk about sexualizing and
indicada para hablar de sexualizarse y
pretending to be Japanese
Fingir ser japoneses
if I believe some lifan What would happen if she is the
si me creo unos lifán Qué pasaría si es
most hypocrite in the world she is the most
la más hipócrita del mundo es la más
hypocrite in the world and what
hipócrita del mundo y qué es lo que ha
dylantero said is something more apart from
dicho dylantero es algo más aparte del
dylantero's tweet because you sent me
tweet de dylantero porque me has mandado
on Amazon But why is it something more
en Amazon Pero por qué es algo más
apart from forward's tweet Ah
aparte que el tuit de delantero Ah la
nismo's response But where does she respond
respuesta de nismo Pero dónde responde
on Twitter or somewhere where she
en Twitter o en alguna parte ella donde
responds on Twitter but dude your
responde en Twitter pero huevón tu
identity is based on having the face of a
identidad se basa en tener la cara de un
super Japanese anime character xdd Ah he
personaje de anime súper japonés xdd Ah
responded live let's see what he
que ha respondido en directo a ver qué
responded himself in the
respondió el mismo en el
directors that I told you like that I put it is
directores que te dije así yo puse es
too normal sexualizing and
demasiado normal sexualizándose e
trying to pretend to be Japanese no
intentado Fingir ser japoneses no
robertito you are not from Japan you are from la
robertito no sos de Japón sos de la
matanza I put a change and it goes
matanza Baja un cambio puse y va
forward and it says but dude your
delantero y pone pero huevón tu
identity is pretending to have the face of a
identidad se hacen tener la cara de un
super Japanese anime character
personaje anime súper japonés
first  that my character is not in
primero que mi personaje no está en
Japanese
japonés
I am an animated character obviously an
soy un personaje animado obvio que un
animated character today an
personaje animado hoy un personaje
animated character is animated Okay what do you want it to
animado está animado Ok qué quieres que
be
sea
[Music]
[Música]
But this What is that
Pero esto Qué es
you are a bag
que seas una bolsa
someone likes nimu someone likes you
alguien le cae bien nimu alguien le cae
wanting to get in a good mood here
bien queriendo aquí meterse buena onda
when the other has eaten it you are
cuando el otro la ha papeado
a bag you are a And what does it have to
sos una bolsa sos una Y qué tiene que
do with when he has complained about being
ver en qué momento él se ha quejado de
told that he is a real bag
que le digan que es una bolsa de verdad
shut up dude with you they grab and do you
callate boludo con vos agarran y hacen
grab and do the shopping No you don't
vos agarran y hacen las compras No no
have the right to speak just because you are cute
tengáis derecho a hablar no por ser mona
Chinese means that you are Japanese Yes equally I equally
china significa que es japonés Sí
understand that it is a
igualmente igualmente entiendo que es un
joke equally I understand that it is a
chiste Igualmente entiendo que es un
joke but for those who have not for those who
chiste pero para los que no para los que
have not taken it as a joke guys
no se lo hayan tomado como chiste chicos
when I refer to seeing youtubers eh
cuando me refiero a ver youtubers eh
pretending to be Japanese I mean
fingiendo ser japoneses me refiero a
literally youtubers speaking in
literalmente youtubers hablando en
Japanese forcibly making the voice more
japonés forzadamente haciendo la voz más
thin
finita
doing rituals that are more than anything
haciendo rituales que son más que nada
Japanese let's come girl really
japoneses vamos a venir niña de verdad A
Who wants to fool you
quién le quiere tomar el pelo que tú
when you were referring to that the to that the
cuando te referías a que los a que los
youtubers pretend to be characters
youtubers se hacen pasar por personajes
for  Japanese dolls you meant for them to
por muñequitas japonesas te referías a
do rituals girl but
que hicieran rituales niña pero tú con
who are you trying to stay with and besides
quién te estás queriendo quedar y aparte
the crux of the twist is that you sexualize
lo central del twist Es que sexualizas a
your doll does she really believe what she says no no
tu muñeca de verdad se cree lo que dice
but she doesn't believe what she says or
no no pero no se cree lo que dice ni
anything Look at this chick humiliated a girl
nada Mira esta tipa humilló a una chica
who was starting out a girl who
que estaba comenzando una chica que
was starting out humiliated her on Facebook
estaba empezando la humilló en Facebook
the problem isn't that you're a copy the
el problema no es que seas una copia El
problem is that she knows the creator of
problema es que conozca la creadora de
this model that you're using and you're
este modelo que estás usando y lo estás
using it without her permission it's for
usando sin su permiso es para uso
personal use only OK now the bard is on
personal solamente OK ahora se armó el
Ok look cheer up look Cheer up I got it
bardo Ok mira nimo mira Ánimo que yo lo
from the workshop and I'm not
saqué del workshop y yo no me estoy
copying anyone I mean I can delete
copiando a nadie o sea yo puedo eliminar
all the content that I
todos los todos los contenidos que yo
have of her Oh the least I wanted was
tenga de ella Ay lo menos que quería era
bard I mean I just wanted to have a
bardo o sea solo quería pasar un rato
good time because it's a bit wrong I didn't want anything like that I'm
bien porque está algo mal No quería nada
really sorry I'm sorry no nothing's wrong I deleted
verdad lo siento no no pasa nada borro
the live and deleted everything and that's it because
el directo y borró todo y ya está porque
she was in a powerful moment that
ella estaba en un momento potente que
hit the Boom she hit a huge Boom and
pegó el Boom pegó un pedazo de Boom y
then she got carried away and humiliated the
entonces pues se vino arriba y humilló a
girl and when everyone  world
la chica y cuando todo el mundo se le
turned on her and she started losing
echó encima y empezó a perder
subscribers when she started losing
suscriptores cuando empezó a perder
subscribers if she doesn't lose
suscriptores si no llega a perder
subscribers she doesn't do it she asked for forgiveness how
suscriptores no lo hace pidió Perdón qué
disgusting what I said how disgusting how I
asco lo que dije que asco cómo me
behaved I was disgusting I don't know what first of
comporte fui asquerosa no sé qué antes
all I would like to
que nada quisiera volver a pedirle
apologize to Loli again Because although we already talked
perdón a Loli Porque si bien ya hablamos
to her in private everything is fine I see it as
con ella en privado está todo bien veo
totally necessary
totalmente necesario
because I behaved horribly I behaved
porque me comporte horrible Me comporté
in an immature way
de una manera inmadura
really out of place I behaved like
re fuera del lugar me comporte como
no one should behave my attitudes are
nadie debería comportarse mis actitudes
simply my attitudes were
es que simplemente mis actitudes fueron
disgusting and at the time when they canceled
asquerosas y al tiempo cuando cancelaron
another youtuber who was a scammer
a otra youtuber que era una estafadora
who was actually a man and pretended to be
que en verdad era un hombre y se hacía
a girl it turns out that that
pasar por una chica esa resulta que esa
youtuber had been with
youtuber había estado con canales de
gossip channels spreading [ __ ] that they made
salseo metiendo [__] que hicieran
videos against nimo and now she got off and
vídeos contra nimo y ahora ella cogió y
came out and suddenly started saying that
salió y de repente empezó a decir que
everything that they said about her now
todo lo que lo que dijeron de ella ahora
she started saying as a result of that as she
ella empezó a decir a raíz de eso como
already took advantage of the scammer's funa well
ya aprovechó la funa del estafador pues
she got off and started saying that the
ella cogió y empezó a decir que el
scammer had made up all the
estafador se había inventado toda la
[ __ ] that he had passed fake screenshots
[__] que había pasado capturas falsas
to the gossip channels so that  they
a los canales de salseo para que
will talk about her and But if you asked for
hablaran de ella y Pero si tú pediste
forgiveness we have a super good relationship and it
Perdón tenemos súper buena relación y
turns out that when the big problem happened behind
resulta que cuando pasó el problemón
my back she was crying in a
en mis espaldas estaba llorando en un
video against me kind of defaming me
vídeo en contra mía tipo difamándome
for this controversy eh Because according to him
para la polémica esta eh Porque según él
I had an
yo tenía un monopolio
aluminum monopoly of Conspiracy
de aluminio de Conspiración
to several youtubers of large and
a varios youtubers de críticas grandes y
small criticism and they used it
pequeños y lo utilizaron
also that what had happened of what she
también que había pasado de lo que ella
herself had apologized dude she is the is that she is
misma se había disculpado tío es la es
another one that I hate true and
que es otra que me cae fatal verdad y
cucumber deleting the video they have it
pepino borrando el vídeo lo tienen
private because she showed me the
privado porque a mí me lo enseñó el
video so I could make the video that I made I
vídeo para yo hacer el vídeo que hice le
asked her to let me have the video and she
pedí que me lo dejara el vídeo y me lo
sent it to me they have it private I remember the
mandó lo tienen privado me acuerdo de la
interview in which she told sur the money she
entrevista en que le dijo a sur la pasta
spent on the Avatar what a waste
que gastó en el Avatar vaya desperdicio
because it has a more fake face How much is
porque tiene una cara más trucha Cuánto
an avatar worth man the Avatar is
vale un avatar hombre el Avatar está
cool it is well done the Avatar is the
chulo está bien hecho el Avatar es lo
best there is no How much is an avatar worth
máximo que hay no Cuánto vale un avatar
in fact I mean I mean the Avatar in
de hecho o sea me refiero al Avatar en
full when you can use it
completo ya cuando tú lo puedas utilizar
and it moves with you And that how much is it worth about a
y se mueva contigo Y eso cuánto vale
thousand dollars about 2000 no but it's
unos mil dólares unos 2000 no pero es
normal
normal
culturally so shameless you know That's what I
cultural así descarada viste A eso me
mean I don't  I mean the Avatar but
refiero no me refiero a al Avatar pero
not only sexualizing herself with her Avatar she
no solo sexualizarse con su Avatar si
also did live shows with her face
también hizo directos con la cara
covered by the Avatar and all her
cubierta por el Avatar y todo el escote
real cleavage on Primera Plana
real en Primera Plana
The only problem is that the
El único problema es que la muñeca
male doll is a little childish not this one not so
hombre es un poco infantil no este ya no
much but the first Avatar is a little
tanto pero el primer Avatar es un poco
childish And then the issue is not whether she
infantil Y luego el tema es de ya no es
does it or not it's that she
que lo haga o no lo haga ya es que
criticizes people because they tell her that she
critique a la gente porque le diga que
sexualizes her Avatar or that she herself
sexualiza su Avatar o que ella misma
criticizes others for sexualizing the
critique a otros por sexualizar el
Avatar That is the issue the issue is not that she
Avatar Ese es el tema el tema no es que
does it or that she wears cleavage let her
lo haga o que ella se ponga en escote
wear whatever she wants the issue is that
que se ponga lo que quiera el tema es
she criticizes it with the same thing
que ella critica lo con lo mismo
a western fusion with oriental is not
una fusión occidental con Oriental no es
so anime that the Avatar is not anime But why is that
tan anime que el Avatar no es anime Pero
because she has
eso por qué porque tiene los ojos
big eyes then the Sailor Moon
grandes entonces las Sailor Moon no
doll does not have the same face as the
tiene la muñeca la misma cara que la
western Sailor Moon says
Sailor Moon occidental dice
[Music]
[Música]
my Avatar literally is this so no no no
mi Avatar literalmente es esto así que
compare don't compare Avatar
no no no comparen no comparen Avatar
Argentine version and yes dad that is not even
versión Argentina y si papá que sea ni
a Japanese
un japonesa
of course kids are entertained with this
claro chavales se entretienen con este
content Well but what a beating
contenido Bueno pero vaya papeada que le
Dylan gave her
dio El Dylan
[Music]
[Música]